documents/nordic-mesh-library.md, before:

# Nordic Semiconductor: IOS-nRF-Mesh-Library  

## MeshNetworkManager  
- メッシュネットワークを管理するためのメインオブジェクト  
- transparent independent ?   
- 受け取ったデータをこのオブジェクトに渡す際には```manager.bearerDidDeliverData(_,ofType)```メゾットを呼び出す  
- メッシュネットワークにパケットを送信する時には```trasmitter.send(_,ofType)```メゾットを飛び出す  
- Proxy機能を使用する際にはtransport implementationでパケットの分割と統合が必要  

#### Example   
```
let meshNetworkManager = MeshNetworkManager()
```
   or
```
let meshNetworkManager = MeshNetworkManager(using: MyStorage(), queue: DispatchQueue.someQueue, delegateQueue: DispatchQueue.main)
```  
## MeshNetworkManagerのプロパティ    
- MeshNetworkManagerのインスタンス生成後, プロパティの設定を行う  
- Bluetooth Meshの仕様に準拠した値がデフォルトで設定されている  

#### Example
```
meshNetworkManager.acknowledgmentTimerInterval = 0.600
meshNetworkManager.transmissionTimerInteral = 0.600
meshNetworkManager.retransmissionLimit = 2
meshNetworkManager.acknowledgmentMessageInterval = 5.0
meshNetworkManager.acknowledgmentMessageTimeout = 40.0
meshNetworkManager.logger = self
```  

## メッシュネットワークの作成, 読み込み, インポート　　
- メッシュネットワークマネージャーを作成しただけではダメ  
- ネットワークを作成すると空のネットワークと1つのProvisioner, プライマリNetworkKeyが生成される  
- 設定を保存するために```save()```を呼び出す  
- 最後に使用した設定を読み込む際には```load()```を呼び出す  
- ```import (from)```でJSONファイルから設定を読み込むことができる  

#### Example  
```var loaded = false
do {
    loaded = try meshNetworkManager.load()
} catch {
    print(error)
}

// If load failed, create a new MeshNetwork.
if !loaded {
    createNewMeshNetwork() // See AppDelegate in Sample App
} else {
    meshNetworkDidChange() // See AppDelegate in Sample App
}
```  

## GATT Bearers  
-

Commit message:

add flow of provision device and send message to provisioned node

documents/nordic-mesh-library.md, after:

# Nordic Semiconductor: IOS-nRF-Mesh-Library  

## Procedure for provision and send message  
1. Scan and discover unprovisioned device  
2. Provision device and 'get Composition Data'  
3. Create new 'Application Key'  
4. Assign 'Application key' to provisioned device  
5. For all 'Server' device, Bind 'Application key' to Model  
6. For all 'Client' device, Bind 'Application key' to Model and set 'Publication'    

## MeshNetworkManager  
- メッシュネットワークを管理するためのメインオブジェクト  
- transparent independent ?   
- 受け取ったデータをこのオブジェクトに渡す際には```manager.bearerDidDeliverData(_,ofType)```メゾットを呼び出す  
- メッシュネットワークにパケットを送信する時には```trasmitter.send(_,ofType)```メゾットを飛び出す  
- Proxy機能を使用する際にはtransport implementationでパケットの分割と統合が必要  

#### Example   
```
let meshNetworkManager = MeshNetworkManager()
```
   or
```
let meshNetworkManager = MeshNetworkManager(using: MyStorage(), queue: DispatchQueue.someQueue, delegateQueue: DispatchQueue.main)
```  
## MeshNetworkManagerのプロパティ    
- MeshNetworkManagerのインスタンス生成後, プロパティの設定を行う  
- Bluetooth Meshの仕様に準拠した値がデフォルトで設定されている  

#### Example
```
meshNetworkManager.acknowledgmentTimerInterval = 0.600
meshNetworkManager.transmissionTimerInteral = 0.600
meshNetworkManager.retransmissionLimit = 2
meshNetworkManager.acknowledgmentMessageInterval = 5.0
meshNetworkManager.acknowledgmentMessageTimeout = 40.0
meshNetworkManager.logger = self
```  

## メッシュネットワークの作成, 読み込み, インポート　　
- メッシュネットワークマネージャーを作成しただけではダメ  
- ネットワークを作成すると空のネットワークと1つのProvisioner, プライマリNetworkKeyが生成される  
- 設定を保存するために```save()```を呼び出す  
- 最後に使用した設定を読み込む際には```load()```を呼び出す  
- ```import (from)```でJSONファイルから設定を読み込むことができる  

#### Example  
```var loaded = false
do {
    loaded = try meshNetworkManager.load()
} catch {
    print(error)
}

// If load failed, create a new MeshNetwork.
if !loaded {
    createNewMeshNetwork() // See AppDelegate in Sample App
} else {
    meshNetworkDidChange() // See AppDelegate in Sample App
}
```  

## GATT Bearers  
-
